------ Kodlar ------

Ana karakterin odanın bir yerinden çıktığı zaman tersinden geri gelmesi kodlanacak (wrap diye geçiyor).

Dialog kutusunda mesaj çıkması, bu mesajların E tuşu ile geçilebilmesi, mesaj henüz tamamlanmamışken E tuşuna basıldığı zaman tam haline geçmesi kodlanacak. (string_length, string_copy, string_width gibi şeylere ihtiyacın olacak bi strings kısmını oku helpten)

Dialoglar esnasında ara sıra seçeneklerin çıkabilmesi ve seçenek seçebilme kodlanacak. Çizimler gelene kadar şimdilik dikdörtgen kutularla idare ediver.

Çeşitli silüetler çizildikten sonra sonra bunların ana karakterin yürüme efektinde olduğu gibi yürümesi kodlanacak. Ama sadece sağa doğru gidecekler ve sadece yol üstünde bulunacaklar. Yolun başındayken alpha değerleri 0'dan 0.8'e artacak. Yolun sonuna geldiklerinde de 0'a geri düşecek.

Onur müziği hallettiği zaman müzik oyuna konulacak.

Bankın önüne geldiğimiz zaman E tuşuna bastığımızda karakterin banka oturması kodlanacak.

Pause menüsü çizimi geldiği zaman, <Esc> tuşuna bastığımzda ekranın yarım kararması ve bunun üzerine pause menüsünün çıkması kodlanacak. <Esc> tuşuna tekrar basarsak oyuna geri dönücez.


------ Çizimler ------

Gece lambasının etrafına, dibine düşecek şekilde, üç katmanlı, çapı toplamda 32 birime yaklaşık olarak denk gelecek şekilde ışık çizilecek. Referans görselde nasıl bir şey olması gerektiği bulunuyor. Üç katmandan kastım, ilk katman en parlak, ikincisi orta parlak, üçüncüsü en az parlak olacak şekilde üç dairesel ışık.

Boy aynası çizilecek. Ayna bize doğru bakacak. Aynanın sadece kendisi 32x48 boyutunda olacak, çerçevesi ve ayakları hariç. Ayaklı ve çerçeveli olacak, onların boyutu çok önemli değil.

"Game Arts" içindeki sandık, renkleri ve görselliği oyunun sanat dizaynına uygun olacak şekilde düzenlenecek.

Renkler düzenlenecek, şuanda renkler birbiriyle hiç uyuşmuyor.

Silüetler çeşitlendirilecek. (Kadın da çizmeyi unutmayın)

Çöp kutusu yeterince silindir hissettirmiyor. Gölgelendirmesi güçlendirilecek o his yaratılacak. Bir de çöp kutusunun içi çok daha karanlık olmalı. Şuanki haliyle oyunda yeterince çöp kutusuna benzemiyor.

Ana karakterimizin yanına oturacak olan karakterin yürümesi ve oturması çizilecek.

Çeşme çizilecek. Çeşme sadece musluktan oluşmayacak. Musluğun arkasında taş bir yapı ve musluğun aktığı yerde de taş bir yapı olacak (L şeklinde gibi düşünün ama bize doğru bakacak). Boyutları banka yakın bir şey olabilir, ancak nasıl en güzel görüneceğini düşünüyorsanız ona siz karar verin. 

16x16 ya da ona yakın boyutlarda bir "klavye tuşu" çizilecek (UI amaçlı kullanıcaz).

Dialog kutusu ile tamamen aynı konseptte bir pause menüsü ekranı çizilecek. Etrafına dialog kutusunda olduğu gibi şekilleri koyun, hatta kopyala yapıştır yapıp onun üstüne de çalışabilirsiniz. 192x224 boyutunda olacak. Üstüne şimdilik "Resume, Exit" gibi şeyler koymayın, onları ayrıyetten çizicez.

Gece lambasına dayanarak oturmuş silüetler çizilecek. Sanki ağaca yaslanmış gibi duracaklar. Vakit olursa üç tane çizilsin, bir tanesi önüne, iki tanesi yanlara gelecek şekilde. Ama çok dizilmiş gibi durmasınlar, doğal görünsün.

Sandık, bank, çöp kutusu gibi nesnelerin altına koyu gri gölgeler çizilecek. Sandık ve çöp kutusu için yuvarlak çizilsin. Bu gölgeler direkt nesnenin kendi gölgesi değil de, daha çok üstünde durdukları yüzey gibi olacak. Yoksa şuanda havada duruyor gibi gözüküyor sandık falan.


------ Diğer İşler ------

Onur'un müziği takip edilecek.