------ Kodlar ------

Ana karakterin odanın bir yerinden çıktığı zaman tersinden geri gelmesi kodlanacak (wrap diye geçiyor).

Silüetlerin hayat akışında giderken farklı renklerde olması kodlanacak. (Grinin tonları ve çok hafif mavilik. Ama bazıları bir tık daha koyu mavi olacak.)

Bankın önüne geldiğimiz zaman E tuşuna bastığımızda karakterin banka oturması kodlanacak.

Pause menüsü için <Esc> tuşuna bastığımzda ekranın yarım kararması ve bunun üzerine pause menüsünün çıkması kodlanacak. <Esc> tuşuna tekrar basarsak oyuna geri dönücez.

Işık kodları eklenecek.


------ Çizimler ------

Dialog kutusu aşağı doğru kararabilir.