------ Kodlar ------

Nesnelerin ve silüetlerin rastgele çıkması sağlanacak.

Karakterin çapraz gitmesi kodlanacak.

Ara sıra bankta birilerinin spawn olması kodlanacak. Bankta biri spawn olduğu zaman "<E> TALK" seçeneği çıkacak. Ancak bazen biz konuşmasak bile onlar konuşmaya başlayabilecek. 

Diyaloglar kodlanacak.

Oyunun bitişi ve bitiş ekranı kodlanacak.

Derinlikler düzenlenecek.



------ Çizimler ------

Diyalog kutusu düzenlenecek.

Gölgeler düzenlenecek.



------ Dizayn ------

Diyaloglar yazılacak.



------ Müzik ------

Yeni müzik üretilecek.

Bankta oturma müziği bestelenecek.



------ Diğer ------

Yazı tipinin lisansı satın alınacak.
