------ Kodlar ------

Aynı paketlerin birbirine çok yakın olmaması ve ekrandan çıktıklarında yenilerinin üretilmesi kodlanacak.

Bankta oturanların konuşması kodlanacak. // Bankın ses çıkartması kodlanacak.

Diyaloglar kodlanacak.

Oyunun bitişi ve bitiş ekranı kodlanacak.



------ Çizimler ------

Diyalog kutusu düzenlenecek.

Çaprazlar için idle çizilecek.

Oturan kadın silüet çizilecek.



------ Dizayn ------

Diyaloglar yazılacak.



------ Müzik ve Ses ------

Yeni müzik üretilecek.

Bankta oturma müziği bestelenecek.

Yazıların çıkması, seçeneklerin çıkması ve seçenek seçme sesleri üretilecek.



------ Diğer ------

Yazı tipinin lisansı satın alınacak.
https://www.creativefabrica.com/product/january-handwriting/ref/185/
