------ Kodlar ------

Ana karakterin odanın bir yerinden çıktığı zaman tersinden geri gelmesi kodlanacak (wrap diye geçiyor).

Dialog kutusunda mesaj çıkması, bu mesajların E tuşu ile geçilebilmesi, mesaj henüz tamamlanmamışken E tuşuna basıldığı zaman tam haline geçmesi kodlanacak. (string_length, string_copy, string_width gibi şeylere ihtiyacın olacak bi strings kısmını oku helpten)

Dialoglar esnasında ara sıra seçeneklerin çıkabilmesi ve seçenek seçebilme kodlanacak. Çizimler gelene kadar şimdilik dikdörtgen kutularla idare ediver.

Silüetlerin hayat akışında giderken farklı renklerde olması kodlanacak. (Grinin tonları ve çok hafif mavilik. Ama bazıları bir tık daha koyu mavi olacak.)

Bankın önüne geldiğimiz zaman E tuşuna bastığımızda karakterin banka oturması kodlanacak.

Pause menüsü için <Esc> tuşuna bastığımzda ekranın yarım kararması ve bunun üzerine pause menüsünün çıkması kodlanacak. <Esc> tuşuna tekrar basarsak oyuna geri dönücez.


------ Çizimler ------

Renkler düzenlenecek, şuanda renkler birbiriyle hiç uyuşmuyor.

Gece lambasına dayanarak oturmuş silüetler çizilecek. Sanki ağaca yaslanmış gibi duracaklar. Vakit olursa üç tane çizilsin, bir tanesi önüne, iki tanesi yanlara gelecek şekilde. Ama çok dizilmiş gibi durmasınlar, doğal görünsün.

Yere çökmüş oturan silüet.

Dialog seçme kutucukları çizilecek.