------ Kodlar ------

Pause menüsü için <Esc> tuşuna bastığımzda ekranın yarım kararması ve bunun üzerine pause menüsünün çıkması kodlanacak. <Esc> tuşuna tekrar basarsak oyuna geri dönücez.

Oyun bitmeyen bir haritaya oturtulacak.

Tilesetteki bug çözülecek.

Dialoglar kodlanacak.



------ Çizimler ------

Dialog kutusu aşağı doğru kararabilir. Dialog kutusunun yenisi çizilecek.



------ Dizayn ------

Dialoglar yazılacak.



------ Diğer ------

Yazı tipinin lisansı satın alınacak.

Yeni müzik yapılacak.