------ Kodlar ------

Nesnelerin ve silüetlerin rastgele çıkması sağlanacak.

Ara sıra bankta birilerinin spawn olması kodlanacak. Bankta biri spawn olduğu zaman "<E> TALK" seçeneği çıkacak. Ancak bazen biz konuşmasak bile onlar konuşmaya başlayabilecek. 

Dialoglar kodlanacak.

Oyunun bitişi ve bitiş ekranı kodlanacak.

Derinlikler düzenlenecek.



------ Çizimler ------

Dialog kutusu aşağı doğru kararabilir. Dialog kutusunun yenisi çizilecek.

Gölgeler düzenlenecek.



------ Dizayn ------

Dialoglar yazılacak.



------ Diğer ------

Yazı tipinin lisansı satın alınacak.

Yeni müzik yapılacak.