------ Kodlar ------

Aynı paketlerin birbirine çok yakın olmaması ve ekrandan çıktıklarında yenilerinin üretilmesi kodlanacak.

Bankta oturanların konuşması kodlanacak. // Bankın ses çıkartması kodlanacak.

Diyaloglar kodlanacak.

Oyunun bitişi ve bitiş ekranı kodlanacak.

Derinlikler düzenlenecek.

Nesneler ile etkileşime geçildiği zaman renklerinin solması kodlanacak.

Çapraz gidilmenin yavaşlaması sağlanacak.



------ Çizimler ------

Diyalog kutusu düzenlenecek.

Gölgeler düzenlenecek.



------ Dizayn ------

Diyaloglar yazılacak.



------ Müzik ve Ses ------

Yeni müzik üretilecek.

Bankta oturma müziği bestelenecek.

Yazıların çıkması, seçeneklerin çıkması ve seçenek seçme sesleri üretilecek.



------ Diğer ------

Yazı tipinin lisansı satın alınacak.
