Kaldırım taşlarının oluşturduğu ana bir yolda yürüyen silüetler. (Hayatın genel akışı)

Kaldırım taşlarının bölündüğü yollar. (Farklı hayat yolları. örneğin: din)

Bank: Durup hayatına ve sisteme dışardan baktığın an.

Sokak lambası: Yol gösteren ya da karanlıktan kurtaran ışık.

Çeşme: Bilgi.

Çit: Seni kısıtlamak isteyen silüetler.

Ayna: Kendine baktığın yer.

Sandık: Silüetlerin saklamak istedikleri şeyler.

Çöp kovası: Silüetlerin unutmak istediği ya da görmezden gelmek istediği şeyleri koyduğu yer.

Altar: Dini yol.

------

Silüetlerin rengine göre sona ne kadar yakın olduklarını görebiliyoruz. Bazılarının etrafında hafif bir ışık var.

Biz sistemi değiştirebilecek güce sahibiz. Bizim kararımız bir şeyleri çok değiştirebilir.

Ölen silüetler nesnelere kalıcı olarak dönüşüyor ya da bir parçası oluyor ve bu onların mirası oluyor.

Hayatın akışına kapılmış silüetler dışındaki silüetler ile etkileşime girebiliyoruz. Etkileşime girdiğimiz zaman dialoglar çıkıyor. Dialog seçme sistemi, ana karakterin yanında çıkan minik kutucuklar ile sağlanıyor. 

Oyunun bir kenarından çıkarsak diğer kenarından geri dönüyoruz. Çünkü bizim hayatımızın ulaşabileceği sınırlar var. Her nesneyi göremiyoruz.

Karanlığın ortasındaki zayıf bir ışığın yanında toplanmış, oturan silüetler olsun.

Hafif kırılmış kaldırım taşları olabilir. Ölen bütün silüetler aslında yepyeni bir nesneye dönüşmeyip var olanı da güçlendirebiliyorlar.

Sandık, ayna, çit gibi nesneler, her oyunda farklı bir yerde rastgele oluşsun.


------Kodlar ------




------ Çizimler ------

Arrows to Move
<E> to Sit // Down to Stand Up
Seçim kutuları (parlak ve koyu iki tane)
Karanlıkta oturan silüetler ve sandık, ayna gibi nesnelerin altına koymak için elips bir gölge alanı gerekiyor.
Menü ekranı (Resume, Quit)
Gece lambasının ışığı



------ Benim Yapacaklarım ------

Seçim kutuları
Yeni nesne eklenebilir

